ainda to organizando, mas pelo que entendi essa parte de shared serve pra colocar coisas que serão utilzadas em multiplas fases, pensando nisso adicionei aqui as "moedas" e um sistema simples de transição entre fases. alem do player e da hud, pelo que entendi as alterações que fizemos durante a snct não foram salvas no github(ou baixei a versão errada e não achei os arquivos do controle mobile por exemplo.) vou mudar coisa pra caramba esse fim de semana, então qualquer coisa com a estutura de pasta pode avisar agr pra n dar pau dps, ainda vou renomear arquivos e afins.
Na parte de global eu coloquei um script que serve pra cuidar de coisas como a vida do player, pra que a gente possa manter a vida entre as fases caso o player va aumentando a quantidade de vida durante a gameplay, como está no arquivo de gamedesing. tambem coloquei um gerenciador de fase pra parte do poluizao pq preciso usar pra controlar as animações dele.
ainda colocarei um "tutorial" de como manipular algumas coisas pelo inspetor, vou tentar deixar as variaveis autoexplicativas tbm, pra caso precise mudar a velocidade dele ou algo assim nas outras fases, sem ter que mexer diretamente no codigo, farei a mesma coisa pro reaproveitamento de coisas da fase como plataformas e armadilhas, vou ver se deixo dinamico pra ficar facil de mudar a sprite dependendo da fase por exemplo.

- Carinhosamente, jack
